Função utilizada: Função iterativa com otimização na geração da vizinhança.
Antes a vizinhança gerava muitos elementos, ocupando recursos demais e gastando
muito tempo para cada iteração. Com esta otimização foi possível rodar algumas
instâncias que antes não havíamos conseguido.

Execuções: para cada instância foram feitas 10 execuções.

Observação: Dentro dos arquivos de log há uma sequencia de termos somados, da forma:

x + y + z + ...
a + b + c + ...

A primeira linha corresponde aos tempos de execução, enquanto a segunda corresponde aos
correspondetes valores ótimos, ou seja, o tempo x corresponde à solução ótima a, o tempo
y corresponde à solução ótima b, e assim por diante.
